

1.【COM1】             ：COM1（日志调试口）发送指令，功能分别有1.ps 2.open/close 3.debug0/debug1
2.【RF】               ：RF（433MHz）无线接收温控器数据，并反馈指令及采集数据。
3.【MBUS】             ：COM3（MBUS通信总线）接收指令并反馈指令及采集数据。
4.【广播开/关阀】      ：广播全部开阀（根据DESN延时毫秒等待开阀）
5.【堵转】             ：如果执行阀门动作之后阀门在20s内没有完成动作则发生堵转情况，从堵转中恢复会 更新 恢复显示正常状态。
6.【记录动作时间】     ：如果阀门发生动作之后会记录阀门的动作时间。
7.【看门狗】           ：10s内没有重置看门狗功能，则系统重启。
8.【断电开阀】         ：阀门有断电检测功能，当发现外部供电断开则阀门立即打开阀门，再次上电则阀门恢复之前记录阀门状态。
9.【显示】             ：显示功能，阀门三秒轮询一个显示项，分别为
											1.错误状态表示符、2.通信地址、    3.通信地址、    4.显示日期、
											5.显示时间、      6.显示入口温度、7.显示出口温度、8.显示温差、
											9.接通累计时间、  10总累计热量
10.【进/回水温度】     ：进回水温度检测，周期为5秒检测一次。
11.【温控器失联】      ：当发现温控器失联超过两个周期即一个小时之后，并且系统没有开启控费功能，不是强制控制模式，在供暖期内则 阀门自动大开阀门，不在供暖期则不动作。
12.【供暖期】          ：每天检测一次供暖期。
13.【欠费】            ：每天检测一次是否欠费，如果欠费并且启用预付费功能 则阀门关闭。
14.【保存累计开阀时间】：每10分钟保存一次累计开阀时间。
15.【一周自转】        ：一周自转功能，保证阀门不生锈，通畅管道。
16.【实时时钟】        ：自动RTC对比，当第一次启动在一小时之内阀门每5秒对比一次实时时钟是否准确，当超过1小时之后阀门10分钟对比一次实时时钟。
17.【强制开/关阀】     ：当系统使用强制控制模式控制阀门，则温控器不能控制阀门的开关。
18.【强制设置温度】    ：当系统使用强制系统设定温度时，温控器不能给阀门设定温度，除非系统使用用户设定温度。
19.【故障】            ：阀门提示主要故障状态：0x80RTC故障、      0x40:入口传感器故障、0x20:出口温度故障、0x10:传动机构故障、
                                               0x08:出厂参数错误、0x04:用参数错误、    0x02:分摊参数错误、0x01:记录参数错误 
20.【供暖期】          ：只有阀门在供暖期才会计时开阀时间，否则不累计。
21.【调试命令】        ：可以使用调试口（com1）发送命令“debug0”关闭日志，或者“debug1”打开日志模式。
22.【等待开/关阀完毕】 ：阀门当开阀和关阀等待1S 等待全部关闭
23.【阀门重复动作】    ：阀门当动作指令和现在阀门相反才会触发阀门动作
24.【设定温度设置】    ：当系统设定温度类型时，温控器设定温度失效。
25.【极限温度设置】    ：当系统设定极限温度标志有效时，才能设定极限温度。否则取消极限温度设定。




测试流程
串口是 115200  8  N   1   只要在串口处输入test回车 然后就自动检测了。
无线 和 MBUS需要接收到“www.foryon.com”之后返回一个“www.foryon.com”，我这里有个程序是温控器接受什么发送什么的。